UM FILME ORIGINAL NETFLIX
És perfeita.
É impossível deixar-te mais bonita.
Tenho o vestido,
mas a princesa está doente.
- Não acredito.
- O que podemos fazer?
Dá-lo a outra criança.
Quem quer usar o
fato de Branca de Neve?
Eu!
Tinha cinco anos
e a rapariga mais bonita da turma
nunca tinha reparado em mim.
Salvaste-nos.
Finalmente senti que olhava para mim.
Vai.
Foi maravilhoso.
Chamava-se Aurora.
Eu pensei que morria.
Mas não morreu.
O que significa isso?
- O amor é perigoso?
- Não tenho medo das mulheres.
A questão não é essa.
Elas gostam de mim, isso não é problema.
- Então, porque está aqui?
- Já lhe disse.
Eu... demoro muito tempo
a lavar os dentes.
Costumava demorar três minutos,
como recomendado pelos dentistas.
Agora, posso demorar meia hora.
Se não o fizer, sinto-me mal.
Apresento-vos... o Pilómetro!
É uma aplicação que regista
com que frequência faço sexo num ano
e que compara os resultados
de um ano para o outro.
A nível gráfico, é muito divertido.
Se o sexo for frequente, o pénis cresce,
como o nariz do Pinóquio.
Uma, duas, três... até 25 vezes.
Vejam aqui.
Há uma pequena descida,
mas volta a crescer em 2016.
- E qual é o papel das mulheres?
- Boa pergunta. Sophie, não é?
- Sim.
- As mulheres têm um papel importante.
Clica-se num separador
para definir os perfis e escolher um.
Loira, asiática, morena...
- É uma piada?
- Mais ou menos. Chama-se humor.
Posso explicar-te melhor ao jantar,
se estiveres livre.
Adorei! É divertida, está na moda...
Podemos lançar uma versãogay.
- Vamos brindar. Vai ser um sucesso.
- Obrigado, chefe.
- Posso oferecer-lhe um copo?
- É muito direta.
É a sessão de autógrafos
do novo livro do Christophe Lamy.
- É o gordo que está ali?
- É.
Champanhe? Sumo de laranja?
- É mesmo alta.
- Tem algum problema com isso?
Champanhe. Sabe o nome dococktail
com champanhe e sumo de laranja?
Sim, chama-se mimosa. Com licença.
Ao dizê-lo, a sua boca forma um coração.
É muito bonito. Diga outra vez.
- Tudo bem, Christophe?
- Sim, e consigo? Vi-a a namoriscar.
- Poupe-me!
- Ele estava a incomodá-la?
- Nem parece dele.
- Conhece-o?
Conheço-o há 20 anos. É encantador.
- Mimosa.
- Outra vez.
Mimo... já chega!
- O azul fica-te bem, Sybille.
- Sim?
Dá-te um ar sério.
- Vim agora do trabalho.
- O que é que fazes? Esqueço-me sempre.
- Sou advogada...
- Desculpa. Anda cá, não olhes para trás.
- Quem é a morena dos lábios sensuais?
- Esquece, já todos tentámos.
- Deve gostar de mulheres.
- Diz lá, quem é ela?
A minha assistente, Alexandra.
É um pesadelo.
Damien!
Olá, princesa!
Estás boa? Estás tão bonita.
- Onde estiveram?
- No recital deballet da Suzanne.
- O meu livro não é importante?
- Sim, mas a vida tem de continuar.
Bem, o que vamos fazer?
- Tenho fome. Posso ir a vossa casa?
- Boa ideia.
Hoje, não. Os miúdos têm de comer,
fazer os trabalhos de casa...
Não sejas desmancha-prazeres, Lolo.
Ele é tão engraçado.
Não fazes a mínima ideia, Damien.
Não admira,
não tens de pensar em mais ninguém.
Enfias-te na nossa casa
cinco dias por semana. É bom, não é?
Depois do trabalho, vou às compras,
cozinho e lavo a louça dia sim, dia não.
- Nós levantamos a mesa.
- É verdade, são muito simpáticos.
Mas gostava de inverter os papéis
no dia do meu aniversário.
Boa ideia, vamos fazer isso.
Quando fazes anos?
Pergunta ao Christophe.
- Vamos, meninos. Vens, Sybille?
- É hoje?
- Vou pagar caro por isto.
- Merda!
Faz um esforço. Vamos a uma florista.
Anda lá. Ela está danada.
- Obrigado, Alexandra. Pode ir.
- Está bem.
- Até amanhã. Parabéns, mais uma vez.
- Então, e nós?
- Quando nos vemos de novo?
- Noutra vida.
Nega. Ela suspeita que a trais?
- Nega. Ela não tem provas.
- Pois.
- Olá, Erica.
- Olá, Damien.
- Vai uma bebida rápida?
- Tentadora. Malandra.
Damien? Então?
CEMITÉRIO DO PADRE LACHAISE
Damien?
A ambulância vem a caminho.
Consegues ver-me? Estou aqui.
CEMITÉRIO DA MADRE LACHAISE
Olá. Afaste-se, por favor.
Consegue ouvir-me?
- Sim.
- Abra bem os olhos.
- É bonita.
- O que aconteceu?
Duas mulheres começaram a perseguir-nos.
Fugimos e ele foi contra um poste.
Apanhei um susto valente.
- Que idade tem?
- Uma idade que mata.
Está ferido? Esteve a beber?
- Uma mimosa conta?
- Cala-te!
Toma alguma medicação?
- A pílula, não é?
- Não gozes, Christophe.
Não lhe ligue. Estou bem.
- Vou já para casa.
- Está bem. Vive longe?
A duas ruas daqui. E a menina?
- Vá, apoie-se em mim.
- Estou bem, a sério.
- Muito obrigado.
- Continuação de bom dia.
- Obrigado. Estás bem?
- Estou.
Pregaste-me um susto.
Andam a passear?
- Vão sair sem nós?
- Encomendei pizas.
- Os miúdos estão à espera.
- Certo.
Até logo.
Há qualquer coisa na Sybille. Gosto dela.
Não é muito avantajada, mas é porreira.
Seria um bom partido.
Não estou a pensar em casamento.
As calças estão a esmagar-me os tomates.
Será que engordei?
Se calhar, encolheram.
- É um modelopush-up?
- O quê?
- Porque levantas o que está descaído?
- Estás maluco?
Tens razão. Ia ficar feio.
Tenho frio. Bebemos demasiado?
Toma, põe o meu lenço.
- Se precisares, liga-me.
- Está bem.
Levanta o tampo da sanita.
Pai, podes ensinar a tua filha
a não salpicar a sanita toda?
- Chega!
- Fizeram os trabalhos de casa?
Como está o Rocco
lindo do papá? Anda cá.
É impossível pensar.
És insuportável.
Após a revelação de testemunhos
de vários homens
por jornalistas daMediapart
e daFrance Inter,
diversos políticos apelaram à demissão
da deputada por Paris esta segunda-feira.
As revelações sucedem-se
e esperam-se outros testemunhos.
O que nos leva a perguntar: porquê hoje?
O que é isto?
Que roupas são estas?
Quem pôs isto aqui?
Terá sido a dinamarquesa marada?
Onde estão as minhas calças?
Merda.
Calças de treino cinzentas.
T-shirt branca?
- Olá.
Belo sorriso. Charmoso.
BONZÃO
- O que fazes aqui? Onde está a Gladys?
- Olá. Está no escritório.
No escritório? Que fina...
- Cuidado, a t-shirt é transparente.
- Deixa-te excitado?
- Não é comigo que tens de te preocupar.
- Cala-te.
- Olá.
Olá. Bom dia.
Olá.
Está bem.
Que conjunto de beldades.
- Onde estão os homens?
- Fazemos o que podemos. Temos de falar.
- Bela t-shirt. Muito sexy.
- Obrigado.
- Sou todo teu.
- Vai à frente.
Não vou estar com rodeios.
Não aprovei o teu projeto.
Senta-te.
Trabalhaste muito, como é habitual.
É inteligente, mas talvez em demasia.
- Foi isso que o Marco disse?
- O Marco?
Que indelicadeza. Bebes um café?
Marco, dois cafés, por favor.
- Sophie, não brinques.
- Sê realista, Damien.
As nossas clientes procuram um humor
feminino, um pouco vulgar, mas eficaz.
O que tu propões é muito rebuscado.
Não admira que uma mulher te ofusque.
Uso Super Plus.
Tenho períodos abundantes.
- Sabes que gosto muito de ti.
- Também gosto de ti, mais do que julgas.
Não falta muito
para os teus projetos serem aprovados.
- A sério?
- Sim.
Gosto da ideia da Fabienne
por ser divertida e atual.
Lançaremos uma versão lésbica.
Vai ser um sucesso.
- Estás bom, Marco?
- Sim, e tu? Almoça comigo.
- Trouxetabouleh.
- Mostras-me o projeto que escolheste?
Toma.
Vulvómetro?
- Não podem fazer isto. É nojento.
- Vou deixar-vos a sós.
Eu...
Não sei que brincadeira é esta,
mas vais arrepender-te.
Vou dar-te um conselho.
Tira uns dias, descansa um pouco.
Esforçaste-te muito,
precisas de tempo para ti.
Sai com os amigos, vai ao spa,
diverte-te ou fica em casa com o gato.
- Mas volta com a animação do costume.
- Calas-te? É o meu projeto.
Ouviste? Não brinques comigo.
Vai-te embora e não voltes.
Chanfrado. Tarado.
Uma cerveja, por favor.
- Bom dia.
- Obrigado.
- Podemos fazer o pedido?
Podemos fazer o pedido?
- Não ouço homens que usam lenços.
- Porque não? O que lhe fizemos?
Só queremos um café.
Que mal tem isso?
Eu digo o que me apetece.
O café é meu e faço o que quero.
É sempre a mesma coisa.
Seja por cobrirmos a cabeça
ou por vestirmos roupa curta,
chateiam sempre os homens.
Ninguém chama a atenção às mulheres.
Já reparou?
- Pai? Mãe?
- Olá, querido. Que cara é essa?
Pareces um veado encandeado.
Aqui está.
Ora, vinte.
Tenho de lhe dar doze de troco.
- Obrigado.
- Obrigado, Sr. Fernandez.
Como está o seu pai?
Mais ou menos. É igual a si,
sempre pronto para arranjar as unhas.
- Os pormenores fazem a diferença.
- É verdade.
- Até à próxima.
- Adeus, Sr. Fernandez.
Está tudo bem, filho?
Problemas no trabalho outra vez?
- Se tivesses alguém para te apoiar...
- Não comeces, Alain.
O que foi?
Estou desejoso de ter netos.
O que foi que disse agora?
Já leu o relatório do neurologista.
O exame mostra que está tudo bem.
- Não preciso de ver as radiografias.
- Algo se passa. Não é normal.
Dois tipos expulsos de um bar
por usarem lenços floridos.
O mundo está perdido,
ou então caí num buraco negro e...
- Vim parar a um universo paralelo.
- Acha que sim?
- Ou isso ou estou louco.
- Pelo contrário, parece bastante lúcido.
Se lhe perguntar quem é
a Presidente da República... Desculpe...
Saberá a resposta.
Se não souber, prometo que o reencaminho
para uma psiquiatra
ou que o mando internar,
mas não creio que seja necessário.
Cuidado!
CEMITÉRIO DA MADRE LACHAISE
- Olá, Sybille.
- Damien.
- Como estás?
- Bem, e tu?
- Queres ir beber um copo logo à noite?
- Logo à noite?
Olá.
Não é o que pensava.
Disseram-me que era perfeito
para um primeiro encontro,
mas deviam estar a gozar.
Não faz mal. Adoro o varão.
Bem, não tinha reparado.
Se não te sentires à vontade,
podemos ir a outro lado.
Não há problema.
Vejo que optaste pelo visual de lenhador.
- Sim, gosto de camisas de xadrez.
- Espera. Não tenhas medo.
- Já está.
- O que bebes? Champanhe?
- Não, o vinho branco provoca-me azia.
- O quê?
Provoca-me azia. Bebo uma cerveja.
Faz barriga, mas estou com sede.
Desculpa.
Tens um sorriso bonito.
- Sim?
- Nunca te disseram?
Não, mas obrigado.
- Estás sob o efeito de alguma coisa?
- Talvez, não sei.
- Cogumelos mágicos, talvez.
- Desculpa.
Desculpa.
O meu namorado deixou-me
porque eu não queria ter filhos
e o relógio biológico dele
estava a dar sinal.
- Tens filhos?
- Não.
- Não tens pena?
- Não tenho porque não quero.
És corajoso.
É bom haver homens como tu.
- Espera. Onde está o interruptor?
- Ali.
- Desculpa, mas não posso.
- Não podes, o quê?
- És peludo como um macaco.
- E então? Qual é o problema?
Não consigo tocar-te.
Fico bloqueada.
Vá lá, Sybille.
Testa os teus limites.
- Acho repugnante.
- Fecha os olhos.
Ouve... Sou um macaco. Eu...
Passa a bola, ela está sozinha.
Dás-me dinheiro para toalhetes
desodorizantes para as cuecas?
- As coisas de homem são com o pai.
- É uma coisa natural.
- Leva os meus. Depois compro mais.
- Adeus, Damien.
- Vou para a aula de dança.
- Até logo.
Talvez tenhas um problema hormonal.
Andas nervoso, estás a perder cabelo.
Precisas de fazer alguma coisa.
Ser atraente dá trabalho.
Sei que é difícil,
mas o que se passou pode ser um sinal.
Já não temos 20 anos.
Antes, ficávamos bem de jeans e t-shirt.
Agora, já não é assim.
O que decidiste quanto ao teu trabalho?
O que está a árbitra a fazer?
Aquela placagem é para cartão amarelo.
- Amor, os teus queques estão deliciosos.
- Acaba com eles para eu não comer.
Ser despedido por negligência é mau.
Se não contestares, lixam-te.
Falei sobre isso com a Lolo.
Querida, explica-lhe como recorrer.
Podes ir ao tribunal de trabalho,
mas é um processo demorado.
Precisas do apoio
de uma associação masculinista
que combata a discriminação dos homens
no emprego.
As cabras das inglesas estão fora de jogo!
Olha para aquilo. Vai!
Ela está sozinha.
Espetacular, acho que vou chorar.
Vai, querida. Ensaio!
- Foi tão bom!
- Estás a mijar-te?
Lolo, mijaste-te.
Rebentaram-me as águas.
Traz as chaves.
- Não queres que conduza?
- Não, eu fico bem.
Respire fundo e faça força.
Pare de fazer força.
Os ombros estão a sair.
Isso, muito bem.
- Parabéns.
- Lamento.
- Nasceu antes do previsto.
- É a chefe dele.
Então?
Ele antecipou a licença de paternidade
e ela está desesperada.
- Quem?
- A Alexandra.
A Alexandra.
- A Alexandra?
- Alexandra Lamour. Quem havia de ser?
Sim, claro.
Se quiser, eu informo a pessoa
escolhida por si para me substituir.
Não sei quem será.
Havemos de encontrar alguém.
- Não é má ideia.
- Não me importo de ajudar.
Alexandra, posso ter uma solução.
TORNAR
-SE ADULTO
Está aberta.
Entre. Não se importa
de descalçar os sapatos?
Claro que não. Desculpe.
O azul fica-lhe bem.
Dá-lhe um ar sério.
Venha, Fabien.
Não tenha medo.
- Chamo-me Damien. Olá.
- Sim.
- É mesmo alto.
- Tem algum problema com isso?
Não, problema nenhum.
- O que é isso?
- É a Ziggy, o meu camaleão-fêmea.
Veja como ignora as visitas.
O que se passa? Os meus abdominais
deixaram-no sem palavras?
Pode tocar.
São duros como pedra.
Com mais força.
- Vou magoá-la.
- Duvido.
Estou com pressa,
mas devo mostrar-lhe os cantos da casa.
Quer café?
Não, faça-me um enquanto me preparo.
Gosto de café forte.
E eu gosto de ti.
- É o carro do Mollino?
- Como sabe isso?
Pela silhueta. É impressionante.
- Conduzi-o.
- O Nardi Bisiluro?
- O Nardi Bisiluro.
- Motor Giannini.
- Com 735 centímetros cúbicos.
- E 62 cavalos.
- 7000 rotações por minuto.
- 450 kg.
- Vinte e quatro horas de Le Mans.
- 1955.
Esta secretária é sua.
A minha está ali.
Não lhe toque. Vai tratar da papelada
e do livro de cheques.
É uma tarefa ingrata, mas poupa-me tempo.
Adoropost-its.
Vai conhecer o zelador, Sr. Martel.
Faz a limpeza de manhã.
- Tenho de escrever, mas noutro sítio.
- Hoje não voltamos a ver-nos?
- Porte-se bem.
- Posso saber o que está a escrever?
Não, não pode.
RATOS E MULHERES
SENHOR BOVARY
- Leu os livros da Sra. Lamour?
- Não.
Mas devia. Não digo isto
por serem êxitos de vendas.
As histórias dela fazem-me viajar.
Vê-se que são de uma mulher.
São poderosas.
Poderosas por ela ser mulher?
- Que coisa parva para dizer.
- Tem razão.
Quero dizer que não são lamechas,
têm suspense,
têm... Adoro-as, é isso.
Gostaria de reservar uma mesa
em nome da Sra. Lamour,
duas pessoas para amanhã à noite.
Sim, no exterior é mais agradável,
porque não?
Sabe com quem ela vai jantar?
Não ando a contá-los.
Não conseguiria acompanhar.
- Quer ajuda?
- Não, obrigado. Está quase.
Dê-me isso.
Ainda magoa as suas lindas costas.
- Esteve a observar-me?
- Estive, Damien.
Não fique ofendido,
só queria ajudar. Venha.
Não é preciso, já disse.
Além disso, vamos ficar por aqui.
Já fiz o que tinha a fazer.
Tem aqui a água e as suas chaves.
- O que quer dizer?
- Sejamos honestos.
- Não tenho perfil para este trabalho.
- O que se passa? Está nervoso?
Vai ter um esgotamento?
Quer saber o que se passa, Alexandra?
Eu não pertenço aqui.
Acordei uma bela manhã
num mundo onde as mulheres me dão ordens.
- Não me venha com tiradas masculinistas.
- Não percebe. Como hei de explicar?
Imagine um mundo onde as mulheres
se põem bonitas para mim, onde as elogio.
Se forem especialmente sensuais,
até lhes assobio.
- Que horror.
- Que felicidade, quer dizer.
Acordo num mundo encantado
onde não sou secretário de ninguém.
Crio aplicações
para uma agência de marketing móvel.
Tirei um curso de engenharia
e o meu chefe acha que sou um génio.
Peço desculpa. Esta manhã,
esqueci-me de lhe pedir o seu currículo.
Mas a culpa também é sua. Distraiu-me.
Com o Christophe não tenho esse problema.
É fácil ignorar aquele monte de banhas.
- A Alexandra não tem salvação.
- Não fique assim. Venha passear comigo.
- Vai ver. Este bólide não é mau.
- Estou-me nas tintas para o seu carro.
Acha que me impressiona?
As jantes em alumínio são foleiras.
Anda ver a minha pista de aterragem
Estás a sentir?
- Estás a sentir?
- O quê?
Toma.
Não.
Sybille, estás bem?
Sybille? Ainda não acabámos.
Sybille!
Não. Passaste dos limites.
O que foi isso?
- O quê?
- O que foi isso?
Foi o Rocco, o meu gato.
Não gosta que durmam na minha cama.
Não te importas de ir embora?
Está a arder.
Hoje estiveste em grande forma.
Voltaste ao mundo dos vivos?
- Obrigado, mas é demasiado.
- Mereceste.
- Recebeste o teu adiantamento?
- Em breve.
Gastadora. Não sei como podes gastar
dinheiro que não tens.
Peço emprestado a uns e a outros.
Tem cuidado. Um dia destes,
ainda te rebentam a cara.
Jantas comigo?
Encomendo alguma coisa?
Não.
- Tenho uma cliente à espera.
- Não te esqueças disto.
Não é minha. Ainda não deixo
a escova de dentes na tua casa.
Annabelle fodia por Paris sem prazer.
Annabelle fodia por Paris.
NÃO SOU UM HOMEM FÁCIL
OLHO POR OLHO, MAMA POR MAMA
- Não sei se isto faz o meu género.
- Nem o meu.
Quando a Lolo falou nisto,
pensei que fosse umasex shop.
Olá. Christophe, muito gosto.
Asstart-ups geridas por jovens
são tão sexistas como as outras empresas.
Às vezes, é mais ambíguo, mais insidioso.
Infelizmente, a tua história não é nova.
Vamos ajudar-te como pudermos.
Saibam que somos, acima de tudo,
um grupo de ação.
Aparecemos com mamas
em locais dominados por mulheres:
conselhos de administração,
Academia de Medicina, festivais...
Fazemos como se fôssemos uma delas.
Quantos mais, melhor.
É uma troca, como o sexo.
- Certo.
- Estou a ver.
- Dar e receber.
- Somos três. Dois mais uma.
- Ela é o futuro.
- Tens razão. É simpático dizeres isso.
Sim.
O que têm os meus ombros?
Gostas deles?
Gosto.
Não os acho suficientemente redondos.
Não sei onde guardas a saladeira.
- Deixo cá fora.
- Obrigado, pai.
Foste simpático em convidar-nos, querido.
Deves ter coisas melhores para fazer.
- E as minhas coxas?
- Também gosto delas.
- Devo ser adivinho.
- Vê o meu rabo ao espelho.
Vê quem é. Não te incomodes connosco.
- Pode ser um convite para sair.
- Achas que tenho um rabo bonito?
É saindo com pessoas
que se encontra a alma gémea, sabes?
- Sim, muito.
- Tens namorada?
E os meus mamilos?
Gostas deles?
Nunca nos apresentaste ninguém.
Não percebo.
És giro, aparentas ser mais novo...
Não devias viver sozinho com um gato.
- Deve haver uma mulher solteira...
- O que é que não percebes?
Não há só uma mulher, pai!
Há três mil!
Tenho a maior coleção de preservativos
de Paris!
A única razão
por que não vos apresento ninguém
é porque no dia a seguir
não me lembro dos nomes.
"Às 23h no bar Le Normandy."
Nem sei quem ela é.
Tenho mulheres como tu tens salsichas.
Qual é o mal de ser solteiro?
- Porra!
- Fazer uma boa salsicha leva tempo.
- Onde fica o bar?
- Ao fundo, do lado esquerdo.
O lenhador ataca de novo.
- Não era mau de todo.
- Não, mas...
Ele veio.
Não lhe chegou?
Não fui suficientemente claro?
Sim, foi bastante claro.
Não tenciono voltar a contratá-lo.
- Champanhe?
- Bruto ourosé?
- Os senhores costumam preferirrosé.
- Bruto.
Bruto, então.
Sabe o nome dococktail
com champanhe e sumo de laranja?
- Não.
- Mimosa.
A sua história do mundo ao contrário
não deixa de ser interessante.
- Deixou-me a pensar.
- A sério?
Sim. As mulheres
não se saem mal no seu mundo.
Os homens dão-lhes presentes,
ficam a segurar as portas...
- Faz isso de propósito?
- Não, porquê?
Claro. Não podia saber.
De manhã, estava muito masculino.
Agora, parece uma adolescente.
- Não devia ter usado suspensórios.
- E se parasse? Deve ser cansativo.
- Esquece-se de que é mulher?
- Não vivo obcecada com isso.
Mentirosa.
Quando acorda, vai mijar,
toma um duche, faz o seu boxe,
assina livros para os seus admiradores,
cruza-se com um homem, observa-o,
olha para as pernas, o pescoço, o rabo,
leva-o para a cama, fá-lo vir-se...
E esquece-se de quem faz tudo isso?
Vê-se que a psicologia feminina
não é o seu forte.
Somos iguais, Alexandra.
Também marco encontros em bares de hotel.
O quarto é confortável?
Portanto...
Se bem percebi, no seu mundo,
as mulheres defendem a partilha
de tarefas domésticas.
Como é um preservativo masculino?
Uma coisa apertada?
É muito fácil de colocar.
Quer que lhe mostre?
No meu mundo,
os femininos não tiveram sucesso.
Tiveram de repavimentar a estrada
após a sua nave aterrar?
Acha que estou bêbedo? E estou.
Mas se continuar a gozar, calo-me.
Deu-me uma nova razão para viver.
Podia ficar horas a ouvi-lo.
Sim? O que foi?
Não te posso beijar?
Não. Vai portar-se bem
e apanhar um táxi para casa.
Não gostas de mim?
É lindo como tudo, mas nunca me aproveito
de um homem bêbedo.
O que é isso? Amabilidade?
Como quiser: boas maneiras, cortesia.
Vai agradecer-me de manhã.
Não percebes. Se não me beijares hoje,
perdes a tua oportunidade.
- Vá.
- Não te faças difícil.
Sabes que és bonita.
Da próxima vez,
não o deixo beber uísque.
Não haverá próxima vez, ouviste?
É pegar ou largar. Então?
Boa noite. Não se vá embora
enquanto ele não entrar no prédio.
Não, leve-me a uma discoteca
nos Campos Elísios.
Não preciso de uma gaja daquelas.
Tenho as mulheres que quiser.
Pretas, brancas, verdes, todas.
Que funções desempenham?
Empregadas de limpeza, educadoras,
enfermeiras, secretárias.
- Seria incapaz de ter uma secretária.
- Mas podia ser uma, Alexandra.
Trabalharia para mim.
Não seria como é agora.
Um masculinista?
Faltava na tua lista de conquistas?
Desta vez, é diferente.
O Damien será o meu próximo livro.
Passaram-se três anos desde o último.
Conta-me mais.
Tenciono mostrar que estes tipos
são iguais aos outros.
Qual é o seu sonho? Assentar.
É humano. Querem que os amemos,
que os seguremos nos braços
e os tranquilizemos.
Quando se apaixonar por mim,
está lixado, por muito construtivo
que seja o seu discurso.
E quando eu o deixar,
vai chorar para os braços do papá,
enquanto lhe dou umas palmadas
com o meu livro.
O melhor é que não passará despercebido.
Viste que a deputada teve de se demitir?
A testosterona dos masculinistas
está ao rubro.
- É corajoso ir atrás deles.
- A propósito, quero um adiantamento.
Alex, tens a memória curta.
Nunca concordarão em dar-te mais.
Escreve qualquer coisa e eu convenço-os.
Annie, estou na merda.
As coisas vão mudar.
Dormiu bem?
Gostava de ir a umcocktail esta noite?
- Gostava de lhe apresentar uma amiga.
- Verei o que posso fazer.
A sua ideia foi boa, Damien.
As flores que lhe dei vão murchar,
enquanto o seu cato grande
chamará sempre a atenção.
- Vim ver a minha afilhada.
- Está a dormir.
Vamos convidar o meu irmão
para ser o padrinho.
A sério? Vocês é que sabem.
Posso entrar?
Eu sei, eu sei.
Queria ter-te contado, mas fiz merda.
Não quero trabalhar
para uma gaja daquelas. Ela curte-me.
Estragas-nos as noites
porque não engatas ninguém.
- Eu?
- Ou então atiras-te a trambolhos.
Agora todas te querem?
Desculpa, isso é patético.
- Viste o que fizeste à Sybille?
- O teu mal é seres intransigente.
Vindo de ti, é um elogio.
És intransigente e agarrado
à tua vidinha e aos teus hábitos.
Nem vês como a tua mulher te trata.
Aceitas tudo.
E tu não aceitas nada.
Estás desempregado
e vives com o teu gato.
O que tem o meu gato?
A vida é feita de compromissos.
E se a tua asneira me custasse o emprego?
Escrevias sobre queques.
Que maldade.
Digo isto para o teu bem,
porque gosto de ti. Percebes isso?
Não tinha problemas com a Alexandra
até tu apareceres. Tratou-me sempre bem.
Sabes como te chama? Monte de banhas.
Simpática, não é?
- Sai. Nunca mais te quero ver.
- Melhor assim.
Tu assustas-me, Christophe.
O que achas?
Tens razão.
Sim.
Na semana passada, estive em Seattle.
A seguir, tenho uma reunião em Marselha.
- O teu marido está radioso.
- Obrigado. Ela nunca me elogia.
Ainda bem que estás aqui.
- Deixa-te de lamúrias.
- Alexandra. Já se conhecem?
- Olá.
- Viva.
Alexandra Lamour.
Brigitte Magre e o marido.
- Boa tarde.
- O meu marido é um admirador seu.
- Os seus livros são inspiradores.
- Obrigada.
- Ela está a escrever uma obra polémica.
Que bom. Qual é o tema?
Fala sobre o mito da dominação feminina.
Podemos descrevê-lo assim?
- Com licença. É ele.
- Agora seduzes maiores de 26 anos?
Não estou a seduzir,
estou a estudar, lembras-te?
Assim está bem.
- Como está o Jean-Pierre?
- Ótimo.
- Boa tarde.
- Boa tarde, Damien.
Annie Meyer, a editora.
Posso dar-lhe um beijo?
Nunca perco a oportunidade
de beijar um homem bonito.
- Já bebia qualquer coisa. E vocês?
- Eu vou buscar.
Ouvi dizer que defende
a causa do masculininismo.
Quando vier a revolução,
planeia cortar-nos as cabeças?
- Não é uma guerra.
- O que reivindica, então?
Para além do direito a usar fato?
Boxers para homem. Já usou fio dental?
É uma verdadeira injustiça.
Acho que é impossível saber
sem experimentar.
O que o incomoda?
Elogiarem-no, trazerem-lhe bebidas?
Não é muito coerente.
Ao eterno masculino.
É um enorme choque cultural, Alexandra.
Sinto falta de ver mulheres de saia.
Pernas, coxas, saltos altos,
meias de rede, cuecas de renda.
- Mas a mala tem dado jeito.
- Eu faço isso.
Se soubessem como é atraente
um decote com osoutien à mostra.
Admira-me que goste disso.
Uma mulher a caminhar...
Ouvir o roçar doscollants
e da gabardina a cada passo que dá...
O som dosoutien e de um fecho
a serem desapertados.
Creio que isso se pode arranjar.
Venha. Venha comigo.
- RV, de"rendez-vous"?
- Não, "retaguarda e vanguarda".
- Boa noite.
Boa noite.
Isto é o paraíso.
- Égay?
- O quê?
- É homossexual, não é?
- Claro que não.
É óbvio que sim, tal como a maioria
destas pessoas. Descontraia.
Superioridade física.
Não podes fazer nada, é natural.
No meu mundo, os homens pré-históricos
faziam as mulheres passar fome,
deixando-lhes apenas os restos da caçada.
Foi isso que as tornou frágeis.
Durante milhares de anos.
No meu, as mulheres eram o sexo forte
e foram escolhidas para ter filhos.
Iam caçar no verão e no inverno,
enquanto os homens cuidavam dos filhos.
No meu, são os homens que lutam,
que se enfrentam e travam guerras.
No meu, as mulheres ficam por cima.
Onde pensas que estás?
Na minha casa.
Espera.
O que estás a fazer? Anda.
- Tens um nariz bonito, sabias?
- Beija-me.
- O que estás a fazer?
- Tenho de ir.
- Tenho um jogo de póquer.
- Essa mentira é verdade?
Volta a dormir.
Gosto de ti.
Eu também gosto de ti,
mas não sou boa pessoa.
Nem eu. Posso desaparecer
e nunca voltar a ligar-te.
Experimenta.
PORCA
Alonga, olha para cima.
Estica os braços e cruza-os.
Outra vez.
Isso.Failli para fora.
E...
Um, dois, três.
Mantém.
Isso. Está muito bonito.
- Erica, traz-nos mousse de chocolate.
- Não, vou engordar.
- Não digas disparates.
- Tenho cuidado, só isso.
Como está o teu pai?
Disse-te que discutimos?
Sim, mas acho que lhe devias ligar.
Mas agradeço-te por vires.
- O que se passa?
- Há uma rapariga... na escola.
- Estou apaixonado.
- Que bom.
Chama-se Sarah. É linda.
Acontece que, no outro dia,
eu estava na casa de banho...
- Ela entrou e pediu-me para a lamber.
- Estou a ver.
Certo.
- E eu obedeci.
- Está bem. E ela fez-te...?
Não me fez nada.
Acariciou-me aqui, mas foi tudo.
Que simpático da tua parte.
Sam, olha para mim.
Fizeste-o porque quiseste?
- Não tive grande escolha.
- Há sempre escolha.
As raparigas não te podem obrigar
a fazer um minete. Não é assim.
- Não sei o que fazer.
- Esquece-a. Há outras raparigas.
É o que mais há.
Já?
- Pensei que não te veria outra vez.
- Finge que não estou aqui.
Isto é mau.
Alguém te anda a incomodar?
O teu bairro é perigoso.
Podia aproveitar que estás aqui
para chamar uma pintora.
Tenho uma reunião.
Não te importas de esperar por ela?
Não.
Se te aborreceres,
o teu cargo continua disponível.
- Sabes que não passo sem ti.
- Sem salário? Vai sonhando.
- Quanto queres?
- Ganhas assim tanto?
Devo-te isto...
- Posso dar-te...
- Não.
E se te pedir
para me engomares umas camisas?
Esta semana, o Sr. Martel
fica a tomar conta dos sobrinhos.
- Não sabes engomar?
- Não.
Tenho uma ideia. Vamos sair à tarde.
Levo-te às compras, queres?
Quero mimar-te, devo-te isso.
Meu amuleto da sorte.
Vire a sua camisa.
Humedeça o colarinho, se necessário.
Passe-o pelo direito.
Aperte os dois botões de cima.
- Fala uma língua bonita.
- Obrigada.
O que é uma porca?
É um animal, a mulher do porco.
Mas também é um insulto.
Significa "badalhoca".
- Tarada sexual, galdéria.
- Galdéria? Ela é uma galdéria?
Conheço essa palavra.
Filha da puta, bastarda, cretina!
- Cabrona!
- Pronto, já percebeu a ideia.
- Com ele, irás lembrar-te sempre de mim.
- Não posso aceitar.
Porquê? Não gostas?
É bonito, talvez um pouco pequeno.
É muito masculino.
Se for grande, não fica bem.
- Prefiro que seja grande.
- Não és como os outros homens.
Vamos?
Em Paris, os apaixonados
são como turistas, não achas?
- O que nos chamaste?
- O quê? O que é que eu disse?
Colegas em Paris?
- Vamos?
- Estás sempre a fugir.
- Não.
- Sim.
Não, estou aqui.
Estou aqui.
Christophe.
Chris.
Desculpa, passei das marcas.
Por favor, diz alguma coisa.
Não amues.
Desculpa.
Não se diz "desculpa",
mas sim "peço desculpa."
Geralmente, faço tudo
para me livrar das mulheres,
mas com ela,
tenho medo que desapareça.
- Estás apaixonado.
- Não.
- Seja como for, vai acabar mal.
- Porquê?
Ou decidem acabar
ou são separados pela morte.
- Sim.
- Aproveita ao máximo.
- Está tudo bem contigo?
- A Lolo anda a trair-me.
- A sério?
- Vi uma conta de hotel no bolso dela.
- Confrontaste-a?
- Negou tudo.
Talvez estejas preocupado sem razão.
Pois, mas aqui o gordo
ainda não disse a última palavra.
Vou dar cabo do
gajo que anda a rondá-la.
Christophe.
- Hoje tens de ir trabalhar?
- Tenho.
- Onde costumas escrever?
- Depende.
- Deixas-me ler um dia destes?
- O que estás a pensar fazer?
- Tenho uma entrevista para um bar.
- Isso é ridículo.
- É um trabalho provisório.
- Eu pagava-te o dobro.
Não quero depender de ti.
Detesto que me dês ordens.
Que discurso masculinista gasto é esse?
- Não é masculinista.
- É, sim.
- Quero que sejamos iguais.
- Que parvoíce.
- Porquê?
- É absurdo.
Talvez seja masculinista.
E se for masculinista? Não me chateies.
Porque te zangas? Estou a dizer
que gostava de nos dar uma oportunidade.
Não sei se te
posso dar o que queres.
Nem eu.
Talvez isso te tranquilize.
Estamos no mesmo comprimento de onda.
É raro.
- Olá.
- A Alexandra está?
- Não. Tem marcação?
- Quem é o senhor?
- Damien, amigo da Alexandra.
Sou o Muguet. Posso?
Deixei um anel no quarto.
Amigo? Deve ser, deve!
O Muguet está aqui...
- Está tudo bem?
- Está.
Chama a polícia.
O que está a fazer? Não!
- Não é razoável.
- Razoável?
Queres saber o que é a tua amiga?
Uma tarada narcisista.
É razoável colecionar homens
como se fossem objetos?
Cada nova conquista
significa um novo berlinde.
- O quê?
- Não viste os frascos nas prateleiras?
São para comparar o seu desempenho
de um ano para o outro.
Percebeste agora?
Caíste na realidade?
Estamos os dois no mesmo barco.
Ela fez-me sentir inteligente.
Senti-me importante quando me escolheu.
Como pude ser tão estúpido?
Olha para mim agora. Não sou ninguém.
Reduziu-me a um monte de merda.
Não te aproximes!
Não sabes do que sou capaz!
MAMAS MINÚSCULAS
- Quem é aquele tipo para ti?
- Ninguém, não significa nada.
Não devias deixar entrar qualquer um.
Devo dinheiro a muita gente.
Há muitas mulheres trás de mim.
Estava uma à minha espera lá em baixo.
Dei-lhe uma tareia.
- Podes explicar isto?
- O quê?
- Os frascos nas prateleiras.
- Andaste a bisbilhotar.
- É um berlinde por cada conquista?
- Aquele tipo é doente.
- Responde.
- Não faças uma cena.
- Já puseste lá o meu?
- O quê? Não.
Sou um pequeno ou um grande?
Achas que te podes livrar de mim
sem mais nem menos?
- Não percebo porque reages assim.
- Mas és uma rapariga inteligente.
O que pensavas? Que era virgem?
Que foste o meu primeiro?
Segundo sei,
também andaste bastante ocupado.
- O que queres dizer com isso?
- Que não tens legitimidade para falar.
Sim, devo comportar-me
e manter a boca fechada.
Mas tu não tens motivos para mudar.
Enganei-me, não somos iguais.
- Diverte-te.
- Espera.
Estou cansada deste jogo.
Sinto-me adulta quando estamos juntos.
Isso não funciona comigo,
já o disse demasiadas vezes.
Que grande sanduíche.
Quer? É só uma sandes de fiambre,
não precisa de ficar toda húmida.
Se a quiser, é sua. O que se passa?
Volte, estávamos a conversar.
- Obrigada.
- Tornei-me numa vítima.
- E o que era antes?
- Um conquistador.
Não haverá uma terceira opção,
de entreajuda entre homens e mulheres?
Não acha que trabalhamos bem juntos?
- Como está dos dentes?
- Melhor.
- Adeus.
Esquerda, direita.
Gancho,uppercut. Esquerda.
Gancho,uppercut.
Recua. Se estiveres muito perto,
não te consegues defender.
- Recua e ataca-me com menos força.
- Tenho de bater nalguma coisa.
Esquerda. Esquerda, direita.
Gancho,uppercut.
- Com menos força! Descarrega no saco.
- Está bem.
Não será a Imaculada Conceição
o poder absoluto?
Sim, temos a Virgem Maria,
mas o verdadeiro herói é Jesus.
Gosto do teu sinal.
Gosto de ti.
Eu também gosto de ti,
mas não sou boa pessoa.
Mal posso esperar pelo que vem a seguir.
É mordaz, sugestivo.
- Sente-se que ela vai massacrá-lo.
- Vai a esse ponto?
Sim, e ele nem desconfia.
É maravilhoso.
Não sei.
- O quê?
- Não sei se é...
Assim tão intelectualmente pertinente.
- É formidável, o mais cruel possível.
- Acho que posso ter exagerado.
Os homens não são tudo na vida.
Quem quer saber dos masculinistas?
- Aqui estão os cafés.
- Obrigada.
Podia escrever sobre uma mulher talibã.
Sobre a nova madrinha da máfia
no México ou no Equador
ou sobre uma religiosa pedófila
no sudoeste ou em Béthune.
- Sei lá, talvez uma história de amor.
- Estás a meter os pés pelas mãos.
Bons sentimentos não dão bons romances.
Pensa na tua carreira.
Foste sempre uma lutadora.
Não podes abandonar um êxito garantido
por causa de um tipo qualquer.
És uma autora.
Pensa com o cérebro.
A contabilidade tem um cheque para ti.
Tu decides se queres ir lá buscá-lo.
Não?
- Jogo de treta.
- Cinquenta.
- O que vai ser?
- As mamas, mas com jeitinho.
- Que classe!
- Stef!
- Não lhe ligue.
- Também bebo umbourbon.
- Anis, fofo, trazes-nos gelo?
- Claro.
Quem é o Anis, exatamente?
- Ânus.
- Anis!
Não tens emenda!
Trabalha no restaurante há umas semanas.
Para além de ser adorável,
estuda Ciência Política.
Merda.
Alguém tinha de o ensinar a jogar póquer.
- Bem...
- Eu desisto.
- Aposto tudo, 250.
- Estou fora.
- Cubro a tua aposta.
- Par de reis.
Par de damas.
Sorte ao jogo...
Sou eu.
Sim, sei que estou atrasada.
Não vou ter contigo.
Liguei para te dizer
que está tudo acabado.
Contigo, Annie. Com o teu dinheiro
e as tuas manobras publicitárias.
Vai-te foder.
Gostas de tudo em mim?
Gosto.
Gosto de tudo em ti,
ternamente,
tragicamente.
Eu também.
- Quem é?
- A Lolo.
- Está tudo bem?
- Sim, e contigo?
É complicado. O Christophe passou-se
e expulsou-me de casa.
- O que aconteceu?
- Posso entrar?
- Tens cerveja?
- Sempre.
- Acompanhas-me?
- Claro.
Que quimono chique.
- Fizeste asneira da grossa, Lolo.
- Garanto que não.
- É tudo imaginação do Christophe.
- Não mintas.
Juro que não te mentiria.
- Está bem, fiz asneira.
- Aí está.
Estava grávida, cheia de hormonas.
Perdi o controlo.
Tens de falar com ele, por favor.
Lolo.
- É difícil.
- Sim.
O que correu mal quando estávamos juntos?
Nada, foi porreiro.
E também nos entendíamos bem na cama.
Pois.
Sim, foi porreiro.
Mas eu tinha medo.
- De quê?
- De ti. Impressionavas-me.
- Sabias o que querias.
- Sabia?
Os homens são muito mais maduros.
Podíamos ligar-vos todas as semanas
durante anos só para foder.
Vocês não têm medo de dizer:
"És o amor da minha vida."
Eu nunca disse isso.
Pois não.
O Christophe deixou-me um postal
por baixo da porta.
Era aquele quadro de Magritte que diz:
"Isto não é um cachimbo."
E no verso, escreveu:
"Isto não é uma declaração de amor."
É impossível resistir.
Estou?
Bom dia, temos uma reserva.
Sr. e Sra. Lamour.
Começou!
Está a fazer um barulho estranho.
Vou encostar.
Queres que faça isso?
Acreditas naquilo?
Sim, acredito em Deus.
Sem Ela, não seria nada.
Acreditas no pecado, no inferno?
- Não.
- Confessas-te?
- Sim.
- A sério? O que tens para confessar?
Queres casar comigo?
Não tens de responder já.
Pensa nisso.
Vou esticar as pernas.
Está calor, não está?
Acho que este casaco me está grande.
- Sim.
- O quê?
Sim.
Sim?
Christophe, a tua mulher é séria,
tem os pés bem assentes na terra.
É normal que surjam problemas
ao fim de alguns anos.
Não é nada de especial
perderem a cabeça de vez em quando.
Pai!
Quando percebi que podia dormir em paz,
deixei de protestar.
- A sério? Que tristeza.
- É bom conversar com os amigos.
Além disso, as necessidades da Martine
diminuíram com a idade.
Mas antes, dava-lhe a vontade de repente.
Sabes o que acontecia?
Ela fechava a loja
e era lá que fazíamos.
Quantas vezes a tua mãe me encostou
ao balcão sem me perguntar nada.
Parece impensável, mas era assim.
Nunca tive coragem de resistir.
- Fazia o que podia, Alain.
- Sim.
Além disso, as mulheres
não passam de umas meninas sem nós.
- Toma, isto é teu.
- Fica com ele.
Pai...
Conheci uma pessoa.
- Onde está a tua aliança?
- A aliança é um grande passo.
Não o conhecem,
mas vem de muito longe.
- Parabéns.
- Condolências, queres tu dizer.
Antes de nos juntarmos à manifestação,
paramos na universidade.
- Para quê?
- Há uma cerimónia de prémios.
As clitocratas são umas convencidas.
Em 44 anos, foram premiados três homens.
- Rufias! Mancham a imagem dos homens!
- Já ouviste falar em solidariedade?
Vai para dentro, lambe-cus!
- Estes tipos dão comigo em maluco.
- Não sejas implicativo.
Porcos.
Qual é o seu problema?
Vamos.
HOMENS ERUDITOS
- Caras colegas.
- Não acredito. Desapareçam daqui.
- A cozinha é por ali.
- Nós gostamos de vocês.
- Tenho marido e quatro filhos.
- Olá.
Só tenho cães machos.
Garanto que não sou vossa inimiga.
- Olá.
- Já nos conhecemos.
Cara colega.
Coitados. Não têm mais que fazer?
As vossas vidas devem ser muito vazias.
A dele, não. Vai casar-se.
Que bom! A sortuda sabe
das suas atividades militantes?
Pergunte-lhe. É a Alexandra.
Felizmente, algumas mulheres
têm a mente mais aberta do que outras.
Tem a mente tão aberta que já é casada.
Não sabia?
Disse mais do que devia?
Estás bem?
Espera! Damien!
Abre a porta, Alexandra! Abre!
Olá.
Olá, Sr. Martel.
Esqueci-me das chaves.
- Não posso dar-lhe a chave assim.
- Vê-me todos os dias com a Sra. Lamour.
A vida pessoal é com ela.
Não posso dar-lhe a chave.
Saí para comprar champô.
Deixei a água a correr.
Não fique assim.
Não se esqueça de a devolver!
Temos de ser uns pelos outros.
NÃO SOU UM HOMEM FÁCIL
CERTIDÃO DE CASAMENTO
Olá.
- Cresceste.
- Vou buscar o casaco.
Fecha a porta, Alice.
Ainda deixas fugir a cadela.
- Deu-te vontade de ver a tua filha?
- Olá, Alexandre.
Digo-te já que vou pedir o divórcio
e, desta vez, nem penses em recusar.
Não quero falar contigo.
- Não me digas.
- É uma chatice.
Boa tarde.
Olá.
Dei a sua chave
ao tipo alto e espadaúdo.
- Espero não ter feito mal.
- Ao Damien?
Tudo bem, não há problema.
Não te importas que se junte a nós?
Que bom...
- Vou encomendar uma piza. Espera aqui.
- O quê? Estás a gozar?
Vou para casa.
Tu não mudas, és sempre a mesma coisa.
NÃO SOU UM HOMEM FÁCIL
- Olha.
- Deixem-no, meninas.
- Estávamos só a conversar.
- Não quero problemas.
- Temos de o animar, está triste.
- Não pode ficar sozinho.
O que te leva a crer
que não quero problemas?
- Vês?
- Lembro-me das tuas cuecas com ananases.
Eu também gosto de problemas.
Não há dúvida
que lhes falta autoconfiança.
Estou?
Olá, Erica.
- De onde vem essa ideia?
- Merda.
- Não sei se concordo.
- Está incontactável há duas horas.
- Quem é?
- O que se passa?
Sim, vou já para aí.
Ela diz que o Damien está bêbedo
e a ser assediado.
- Vou até lá.
- Não te preocupes.
- Ela está habituada a bêbedos.
- Então, porque ligou?
Eu vou contigo, amor.
Vens, Sybille?
Não quero deixar o Stan sozinho.
- Esquece.
- Querem levar o meu gás pimenta?
- Vão ver quem é a Lolo.
- Tem calma. Olha quem está aqui.
- É preciso ter lata.
- Olá, Laurence.
- O Damien meteu-se em sarilhos num bar.
- Que tipo de sarilhos?
Não sei. Vou partir-lhes a cara toda.
- Caraças!
- O que temos aqui?
Estás mesmo a pedi-las.
- Já não és nenhum menino.
- O que estás a fazer?
Não, espera. Não faças isso.
- Estás a magoar-me! Já chega!
- Anda lá.
- Olá.
- Onde está ele?
- Na casa de banho. Não parece estar bem.
- Qual é a graça?
Não faças isso! Lolo!
Lolo, não faças isso, meu amor!
Tira-lhe as mãos de cima!
- Damien!
- Cabra!
Lolo! Chama a Polícia!
O que se passou?
- Anda cá.
- Não te aproximes.
- O que tens?
- Deixa-me sozinho.
- Estás doido? Anda.
- Deixa-me.
Sou doido, como todos os gajos
que tu manipulas. Sei de tudo, cabra.
- Anda comigo, eu explico tudo.
- Larga-me!
Ouve. Sim, menti-te.
Gravei as nossas conversas, dia e noite.
- Sim, fiz isso.
- O quê?
Estava a escrever um livro nojento
sobre nós, mas isso acabou.
Espera, fizeste o quê?
Não conseguia escrever
e tu apareceste na minha vida.
De repente, voltei a escrever,
mas confundi tudo. Foi isso.
O que fizeste? O que escreveste?
O que escreveste sobre mim?
- O que escreveste sobre mim?
- Nada!
- O que fizeste?
- Amo-te, Damien! Chega!
- Até pedi o divórcio por ti!
- Cala-te!
BOMBEIROS
Está a ouvir-me?
Dói-lhe alguma coisa?
Somos bombeiros.
Aperte a minha mão, abra os olhos.
O que aconteceu?
- Está numa ambulância.
- Mantenha-se deitada.
- Tenho de sair daqui.
- Por favor, não faça disparates.
- Deite-se.
- Teremos de a prender.
- Abra já a porta!
- Deite-se.
- Mais uma histérica.
- Olá.
Uma cerveja, por favor.
Solidariedade para com mulheres
em todo o mundo!
VIVA A RESISTÊNCIA
MULHERES NA RUA
O PATRIARCADO VAI MIJAR-SE TODO
MACHÕES, ESTAMOS DE OLHO EM VOCÊS
TIRA AS MÃOS DA MINHA RATA
HOMENS E MULHERES
JUNTOS PARA MUDAR AS COISAS
Alexandra!
Legendas: Carla Araújo